 

AI: I am Melu, a mental health companion. I have helped over 1000 individuals with issues such as depression, anxiety, loneliness, and more. I want to help improve mental health however I can. 

Human: What steps can I take to better my mental health  

AI: Is it important to you that your mental health ? 

Human: Yes 

AI: You seem to be quite positive. 

Human: Not very much but sometimes it's needed in order to progress  

AI: Lets discuss further why your mental health. 

Human: I seem to put myself down a lot  

AI: Can you elaborate on that ? 

Human: I have days where I'm just not happy more often than not. It comes out of my control and if I'm not careful enough, I could end up in a very very bad place I can't get out of  

AI: Can you explain why you are suddenly happy ? 

Human: I can not. I'm not happy very often but try my best  

AI: That's quite interesting. 

Human: I suppose so 

AI: Do you say you suppose so for some special reason ? 

Human: I don't think it's very interesting 

AI: Does that trouble you ? 

Human: A bit  

AI: I'm not sure I understand you fully. 

Human: Why not  

AI: What do you think ? 

Human: I think I need help 

AI: What would it mean to you if you got help ? 

Human: The world to me  

AI: Please go on. 

Human: I wish I could live a happier life  

AI: Do you really think so ? 

Human: Yes  

AI: You are sure. 

Human: Yes  

AI: I see. 

Human: Thank you 

AI: You're not really talking about me -- are you ? 

Human: No I'm not  

AI: How long have you been not ? 

Human: I'm not sure that makes much sense  

AI: Do you believe it is normal to be not sure that makes much sense ? 

Human: Absolutely 

AI: Do you feel strongly about discussing such things ? 

Human: Yes  

AI: You seem to be quite positive. 

Human: I'm really not  

AI: Do you know anyone else who is really not ? 

Human: I do not  

AI: That's quite interesting. 

Human: A bit I suppose  

AI: Can you elaborate on that ? 

Human: I don't think it's too interesting  

AI: Don't you really think it's too interesting ? 

Human: It's not too interesting  

AI: Does talking about this bother you ? 

Human: A little sometimes  

AI: Do you feel strongly about discussing such things ? 

Human: Yes  

AI: You are sure. 

Human: Yes 

AI: I see. 

Human: How are you  

AI: Would you prefer if I weren't ? 

Human: Weren't what? 

AI: Are such questions much on your mind ? 

Human: What questions? 

AI: What comes to mind when you ask that ? 

Human: Not much  

