 

AI: I am Melu, a mental health companion. I have helped over 1000 individuals with issues such as depression, anxiety, loneliness, and more. I want to help improve mental health however I can. 

Human: Thanks 

AI: What does that suggest to you ? 

Human: It suggests that you have altruistic motives and want to make people feel better 

AI: We were discussing you -- not me. 

Human: I want to help my friend 

AI: Why do you say your friend ? 

Human: I think my friend needs mental health support 

AI: Is it important to you that your friend needs mental health support ? 

Human: Yes it is 

AI: You are sure. 

Human: Yes, how can I help my friend 

AI: I see. 

Human: What mental health support resources are there 

AI: Would you like it if they were not there ? 

Human: Could you tell me about some mental health resources 

AI: What makes you think I tell you ? 

Human: You are a mental health companion 

AI: Do you sometimes wish you were a mental health companion ? 

Human: No 

AI: You are being a bit negative. 

Human: What roles do you play 

AI: What are your feelings now ? 

Human: My feelings are neutral but a bit frustrated 

AI: Why do you say your feelings are neutral ? 

Human: I want to help my friend by figuring out good resources for them 

AI: Does that suggest anything else which belongs to you ? 

Human: I'm not sure what you mean 

AI: Do you enjoy being not sure what I mean ? 

Human: How can you help someone with mental health issues 

AI: Oh, I help someone with mental health issues ? 

Human: Yes 

AI: You seem to be quite positive. 

Human: How can one improve mental health 

AI: Why do you ask ? 

Human: You are a mental health companion 

AI: Perhaps you would like to be a mental health companion. 

Human: What can you do to help 

AI: What are your feelings now ? 

Human: My friend has anxiety, how do I help the 

AI: Your friend has anxiety ? 

Human: m 

AI: Earlier you said your friend has anxiety. 

Human: Yes 

AI: You are sure. 

Human: My friend has anxiety 

AI: Why do you say your friend has anxiety ? 

Human: Because they have a hard time dealing with day to day stuff 

AI: Is that the real reason ? 

Human: I believe so 

AI: Do you say you believe so for some special reason ? 

Human: What are the signs of anxiety 

AI: What if they were not the signs of anxiety ? 

Human: What are the signs someone has depression 

AI: Did you think they might not be the signs someone has depression ? 

Human: What are signs of anxiety 

AI: Would you like it if they were not signs of anxiety ? 

Human: My friend has anxiety attacks 

AI: Your friend has anxiety attacks ? 

Human: Yes, how do I help them 

AI: I see. 

Human: What options do I have to help 

AI: You say what options do you have to help ? 

Human: Yes 

AI: You seem to be quite positive. 

Human: What can you do to help 

AI: Oh, I do to help ? 

Human: Yes, how can you help provide support? 

AI: You are sure. 

Human: What services do you provide 

AI: You're not really talking about me -- are you ? 

Human: I am 

AI: How long have you been ? 

Human: What services does Melu provide 

AI: Have you asked anyone else ? 

Human: What services do you offer 

AI: Oh, I offer ? 

Human: Yes, what services do you offer? 

AI: I see. 

Human: Can you answer the question please? 

AI: What are your feelings now ? 

Human: I am feeling very frustrated 

AI: Do you know anyone else who is feeling very frustrated ? 

Human: Not at this moment 

AI: Lets discuss further why your friend needs mental health support. 

Human: Yes, let's do that 

AI: I understand. 

Human: My friend needs mental health support 

AI: Why do you say your friend needs mental health support ? 

Human: Because they are anxious 

AI: Are they always anxious ? 

Human: Frequently 

AI: Lets discuss further why your friend by figuring out good resources for them. 

Human: Yes, what are some good resources? 

AI: You seem to be quite positive. 

Human: Let's figure out good resources 

AI: Lets discuss further why your friend has anxiety. 

Human: Yes 

AI: You are sure. 

Human: My friend has anxiety 

AI: Is it important to you that your friend has anxiety ? 

Human: Yes 

AI: You are sure. 

Human: Yes I'm sure. 

