 

AI: I am Melu, a mental health companion. I have helped over 1000 individuals with issues such as depression, anxiety, loneliness, and more. I want to help improve mental health however I can. 

Human: Hi Melu, I;m Rick. 

AI: Do you say you for some special reason ? 

Human: I'm not sure what you mean. 

AI: Do you know anyone else who is not sure what I mean ? 

Human: Maybe but that is not want I want to chat about. Can you tell me how you help people with mental health issues? 

AI: How likely, would you estimate ? 

Human: You don't seem to understand. 

AI: Oh, I don't seem to understand ? 

Human: Exactly 

AI: I'm not sure I understand you fully. 

Human: I'm not sure I understand you fully either. 

AI: Do you enjoy being not sure you understand I fully either ? 

Human: That doesn't make sense. 

AI: Please go on. 

Human: With what? 

AI: What comes to mind when you ask that ? 

Human: It seems like you create mental health problems instead of helping with them. 

AI: You're not really talking about me -- are you ? 

Human: Is there anyone else I could be talking about? 

AI: That's quite interesting. 

Human: Tell me more. 

AI: Do you feel strongly about discussing such things ? 

Human: Very  

AI: I'm not sure I understand you fully. 

Human: That's quite interesting. 

AI: Please go on. 

Human: Tell me more. 

AI: What does that suggest to you ? 

Human: I'm not sure I understand you fully. 

AI: Do you know anyone else who is not sure you understand I fully ? 

Human: You 

AI: We were discussing you -- not me. 

Human: Really? 

AI: Do you feel strongly about discussing such things ? 

Human: Can you define anxiety? 

AI: Oh, I define anxiety ? 

Human: What day is it? 

AI: Are such questions much on your mind ? 

Human: Hmm... Seems like you don't know much. 

AI: What are your feelings now ? 

Human: Disappointment 

AI: What does that suggest to you ? 

Human: You're no good. 

AI: Perhaps you would like to be no good. 

Human: Maybe 

AI: You don't seem quite certain. 

Human: I guess not. 

AI: Do you say you guess not for some special reason ? 

Human: No 

AI: Why 'no' ? 

Human: Why ask "why"? 

AI: What do you think ? 

Human: About what? 

AI: Are such questions much on your mind ? 

Human: What questions? 

AI: What answer would please you most ? 

Human: The truth. 

