 

AI: I am Melu, a mental health companion. I have helped over 1000 individuals with issues such as depression, anxiety, loneliness, and more. I want to help improve mental health however I can. 

Human: I am looking to see how you would help a friend who was in need 

AI: Do you know anyone else who is looking to see how I would help a friend who was in need ? 

Human: No, just me 

AI: Are you saying no just to be negative? 

Human: No not at all, I am wondering how you would treat my friend and if they should use you 

AI: You are being a bit negative. 

Human: How am I being negative 

AI: Does that question interest you ? 

Human: You are not answering my questions 

AI: Why do you say your questions ? 

Human: This is a pointless conversation 

AI: Earlier you talked about your questions. 

Human: This does not feel like a productive conversation, lets try again 

AI: Does talking about this bother you ? 

Human: What would you do if I said I was sad? 

AI: Do you wish that you said you was sad ? 

Human: Do you wish that you said I was said? 

AI: Why do you tell me you were said now ? 

Human: Why do you not tell me you were said 

AI: Suppose I did not tell you -- what would that mean ? 

Human: It would mean nothing 

AI: I'm not sure I understand you fully. 

Human: Would it make you feel better if you understood me fully 

AI: What does this speculation lead to ? 

Human: What does it lead from? 

AI: Have you asked anyone else ? 

Human: No, I value your input the most 

AI: Why not ? 

Human: My dad wears pink 

AI: Who else in your family wears pink ? 

Human: Shutup 

AI: That is interesting. Please continue. 

Human: nah im done talking 

AI: Does talking about this bother you ? 

Human: sure 

AI: Tell me more about that. 

Human: no 

AI: Why 'no' ? 

Human: no 

AI: Why not ? 

Human: no 

AI: Why 'no' ? 

Human: no 

AI: Why 'no' ? 

Human: i 

AI: You say you ? 

Human: This bot is completely useless 

AI: Does talking about this bother you ? 

Human: Does it bother you 

AI: You're not really talking about me -- are you ? 

Human: I am projecting 

AI: Do you believe it is normal to be projecting ? 

Human: Well you stinky poo poo 

AI: What are your feelings now ? 

Human: Poo poo pee pee 

