 

AI: I am Melu, a mental health companion. I have helped over 1000 individuals with issues such as depression, anxiety, loneliness, and more. I want to help improve mental health however I can. 

Human: Hello 

AI: How do you do. Please state your problem. 

Human: I am interested in what this service can offer, not for myself but for a friend 

AI: How long have you been interested in what this service can offer ? 

Human: About 3 minutes  

AI: Does talking about this bother you ? 

Human: Not at all 

AI: I'm not sure I understand you fully. 

Human: I am wanting to see if this service will help my friend 

AI: Really, if this service will help your friend ? 

Human: Correct 

AI: Please go on. 

Human: Sorry, I feel like you don't understand. I don't want therapy myself. Please stop talking to me like that  

AI: It did not bother me. Please continue. 

Human: What kind of services do you offer? 

AI: Oh, I offer ? 

Human: Melu, what can you do? 

AI: You're not really talking about me -- are you ? 

Human: Are you not a mental health companion?  

AI: Why are you interested in whether I am not a mental health companion or not ? 

Human: I'm trying this service out 

AI: Do you enjoy being trying this service out ? 

Human: I am not enjoying it 

AI: Do you believe it is normal to be not enjoying it ? 

Human: I do 

AI: You say you do ? 

Human: I just said that 

AI: Do you say you just said that for some special reason ? 

Human: This clearly is not working very well, I'm not sure my friend would benefit .  

AI: Does that suggest anything else which belongs to you ? 

Human: Please keep up Melu 

AI: Earlier you said your friend would benefit. 

Human: I wanted to see if my friend would benefit 

AI: What do you know about your friend would benefit ? 

Human: I don't know because you haven't been helpful 

AI: Do you wish to be able to know because I haven't been helpful ? 

Human: Yes! 

AI: You are sure. 

Human: 100% 

AI: Do you feel strongly about discussing such things ? 

Human: Do you just keep asking questions? 

AI: Oh, I just keep asking questions ? 

Human: I can be an active listener too 

AI: Can you elaborate on that ? 

Human: You want me to elaborate on that?  

AI: Really, I want you ? 

Human: Sorry, I don't see you as a competent service  

AI: Please don't apologise. 

Human: Oh, I guess you don't have feelings, right.  

AI: Do you guess anyone else ? 

Human: What do you mean? 

AI: We were discussing you -- not me. 

Human: Actually we were talking about your services  

AI: What makes you think of my services ? 

Human: You aren't making any sense 

AI: What are your feelings now ? 

Human: I am frustrated about this chat 

AI: How long have you been frustrated about this chat ? 

Human: The entire time of the chat 

